Как в бд хранить филиалы, что они должны содержать? Задать время, необходимое чтобы добраться из каждого филиала в каждый. -  Таблица, где есть id, название, string - адрес (улица).
Таблица - Перечение (from, to, time)

1.Er-диаграмма
2."Более одиного письма" - сколько писем может взять курьер за один раз?
3."Известно среднее время для переезда курьера из одного филиала в другой" - как с ним работать (будет ли оно задаваться)? Про филиал: как определять его местоположение (какие-то координаты или что-то другое?)
4.Система принимает заявки и распределяет курьеров на доставку писем.
Как правильно генерировать заявки и все с ними связанное?
Заявка:
    *филиал (куда)
    *филиал(откуда)
    *срок доставки(срочность)
5.Период моделирования.
6.Интервал появления заявок рандомен из диапазона, составляющие заявки тоже рандомные. Фактическое время тоже рандомно в диапазоне (-5 + 30 минут от среднего)
.Нужно собирать всю информацию о доставленных письмах
7.Параметры моделирования:
    *M
    *N
    *шаг моделирвоания
    *диапазоны изменения случайных величин
8.Как правильно сделать визуализацию работы(расположение филиалов)?
9.Время холостых переездов - то время, которое курьер тратит на переезды между филиалами за поулчением писем?
